Repository: Centaurioun/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.Localization.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Localization.AdminMenu
source: Configuration
zh_cn: 配置

# OrchardCore.Localization.AdminMenu
source: Settings
zh_cn: 设置

# OrchardCore.Localization.AdminMenu
source: Localization
zh_cn: 本地化

# OrchardCore.Localization.Drivers.LocalizationSettingsDisplayDriver
source: A culture is required
zh_cn: 区域性是必须的

# OrchardCore.Localization.Drivers.LocalizationSettingsDisplayDriver
source: The site has been restarted for the settings to take effect
zh_cn: 已重新启动网站, 以使设置生效

# OrchardCore.Localization.GraphQL.SiteCulturesQuery
source: The active cultures configured for the site.
zh_cn: 已为站点配置的活动区域。

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: The current tenant will be reloaded when the settings are saved.
zh_cn: 保存设置后, 将重新加载当前租户。

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: Culture
zh_cn: 文化

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: Default culture
zh_cn: 默认网站区域性

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: Remove culture
zh_cn: 删除区域性

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: Add culture
zh_cn: 添加区域

# OrchardCore.Localization.Views.LocalizationSettings.Edit
source: Define which cultures are supported by the site.
zh_cn: 定义网站支持的区域性
